Masterplan

    Mo Di Mi Do Fr Sa So
1   19 20 21 22 23 24 25
2   26 27 28 29 30 31 01
3   02 03 04 05 06 07 08
4   09 10 11 12 13 14 15
5   16 17 18 19 20 21 22
    23 24


0:  - Grundriss für jeden Abschnitt/Teil

1:  - Daten auswerten
    - Alle Daten nach Origin verschiffen (-> Style Guide?)
    - Alle Plots machen
    - Experimentelle Details korrekturfertig schreiben
    - Grafiken raussuchen

2:  - Theorie besprechen und schreiben
    - Experimente (Ofen, Simulation) besprechen
    - Theorie korrekturfertig schreiben

3:  - Experiment besprechen und schreiben
    - Experiment korrekturfertig schreiben und zusammensetzen

4:  - Alles zusammenbringen, Details machen und korrigieren
    - Literaturverzeichnis
    - Einleitung und Schluss
    - Finales Korrekturlesen lassen

5:  - Korrekturlesen
    - Drucken
    - Abgeben



Was gibt es noch alles zu tun?

Ich habe noch ca. 96 Stunden

    42  - Theorie schreiben
Do       1  · Was soll alles in die Theorie rein?
                · NMR Grundlagen
                · T_1 und T_2
                · Pulsfolgen
                · Quadrupol-WW
                · CRN
         1  · Wo kriege ich die Informationen her?
        11  · Informationen sammeln + Joachim/Roland fragen
             5  · Joachims/Jonas/Michales Arbeit lesen
             3  · Fachbücher lesen, Internet befragen
             1  · Fragen sammeln und sortieren
             2  · Fragen stellen und Antworten notieren
Fr      15  · So weit aufschreiben wie es geht
             2  · T_1 und T_2
             3  · Pulsfolgen
             4  · Quadrupol-WW
             4  · CRN
Sa           2  · NMR Grundlagen
         1  · Fragen sammeln und organisieren
         4  · Fragen versuchen zu beantworten
         2  · Joachim/Roland fragen und Antworten notieren
         3  · Antworten einarbeiten
So       4  · Texte fertig machen
    37  - Resultate ausformulieren
         1  · Überlegen, was sonst noch alles rein soll, Notizen durchsehen
         1  · Struktur planen
         1  · Umstrukturieren
        21  · Ausformulieren so weit es geht
             3  · T_1 + BRUKER
             3  · T_2 + BRUKER
Mo           3  · F_2
             2  · SPEKDYN
            10  · SPEK 
                 1  · + BRUKER
                 4  · + SIM
Di               4  · + THEO
         4  · Fragen und offene Enden finden
             2  · Durchlesen und Notizen machen
             2  · Checken ob alles passt
         2  · Joachim oder Roland fragen
         3  · Antworten einarbeiten
Mi       4  · Texte fertig machen
     5  - Plots finalisieren
         1  · Welche Plots muss ich noch alles verbessern?
         4  · Verbessern
    14  - Simulation schreiben
         1  · Wie detailliert soll die Simulation beschrieben werden?
         2  · Groben Umriss planen
Do       4  · So weit aufschreiben wie es geht
         1  · Fragen sammeln
         2  · Joachim ausfragen
         2  · Antworten einarbeiten
         2  · Text fertig machen
    --------------------------------------------------------------------------
Fr   8  - Exp. Details zu Ende bringen
         2  · Rolands Anmerkungen einbringen
         1  · Was muss ich noch alles hinzufügen oder verbessern?
         5  · Hinzufügen und verbessern
     9  - Finden, was noch unrund ist
         2  · Alles, was ich gemacht habe durchlesen
         2  · Durchlesen lassen
Sa       2  · Gucken, wo es mir komisch vorkommt
         3  · Verbessern
     8  - Physikalische Idee verstehen
         2  · Eckert Paper lesen
         2  · Joachims oder Michaels Arbeit lesen
         2  · Mit Joachim über zweite Ordnung reden
         2  · Mit Roland reden
So   6  - Einleitung und Schluss
         1  · Inspiration holen, was da so alles reingehört
         2  · Ziel dieser Arbeit verstehen und formulieren
         3  · Die zu Einleitung und Schluss formen
     5  - Literaturverzeichnis
         1  · Schauen, dass ich nichts unzitiert lasse
         2  · Quellen finden und hinzufügen
         1  · Literaturverzeichnis durchsehen, dass es ordentlich ist
         1  · Ordentlich machen
Mo  11  - Alles zusammenbringen, Details machen und korrigieren
         1  · Alles an die richtigen Stellen kopieren
         2  · Links richtig setzen
         4  · Durchlesen und Kommentare machen
         4  · Korrigieren
Di   3  - Finales Korrekturlesen lassen
         1  · Überlegen, wer alles Korrekturlesen würde
         1  · Bestes Timing fürs Korrekturlesen?
         1  · Diese Leute fragen

148 Stunden, das sind etwa 15 Tage. 