Plan für Woche 1


- Grundriss für jeden Abschnitt/Teil
    - Einleitung, was geschah vorher, was sind Erwartungen für Experimente
    - Echos, F2, Pulsfolgen Bruker
    - Quadrupol WW
    - CRN, ionische Schmelze, Glaszustand, \beta-Prozess
    - T1 \beta
    - T2 Messungen + \beta
    - Suche nach dem \beta-Prozess
        - F2 Messungen
        - Spektren
    - Spektren
        - FWHM, mit T1 einberechnet -> Eckert
        - Maxima/Schwerpunkt
        - 2D Spektrum
    - Simulation
        - Modelle: Czjzek, Oktaeder
        - Bestimmen von Korrelationszeiten durch 2D-Diagonale
        - Vergleich Simulation/Experiment

    - Gerüste abtippen


- Daten auswerten, Alle Daten nach Origin verschiffen (-> Style Guide?), Plots
    - T2: \beta festhalten, wenn es merkwürdig aussieht
    - T2: Warum sehen die Bruker-Daten so anders aus? -> Rohdaten
    - Rohdaten T1, T2 hübsch machen
    - F2 für tiefe Temperaturen und kleine Zeiten
    - Linienformänderungen
    - Rohspektren beider Spektrometer 


- Grafiken raussuchen
    - Was für Grafiken brauche ich (außer für Spektrometer und Ofen)?
    - Wo bekomme ich die her
    - Mit Quelle sammeln


- Experimentelle Details korrekturfertig schreiben
    - Latex Gerüst raussuchen und aufbereiten
    - Schauen, was mir nach alles an Infos fehlt
    - Wo kriege ich die Infos her? MAs von Joachim/Jonas/Julius
    - Überlegen, was ich für Grafiken/Skizzen ich brauche
    - Wo bekomme ich die Grafiken/Skizzen her?
    - Fotos machen

    - Aufbauten von Ofen und Spektrometer besorgen
    - Aufbauten formulieren
    - Formulierte Aufbauten abschreiben
    - Lücken suchen
    - Lücken füllen
    - Details und hübsch machen

    - An Roland geben



Do                       22
Fr  08 -- 12 14 16 -- -- 22
Sa  08 10 -- -- -- -- 20 22
So  08 10 -- 14 16 18 20 22
~ 34h




Fr: Vormittag:
        .75 - Wo kriege ich die Infos her? MAs von Joachim/Jonas/Julius
        .25 - Wo bekomme ich die Grafiken/Skizzen her?
        1   - Aufbauten von Ofen und Spektrometer besorgen
    Nachmittag:
        .5  - Fotos machen
        2   - Aufbauten formulieren
    Fahrt: Grundriss 4x
    Abend:
        .5  - Formulierte Aufbauten abschreiben

Sa: Vormittag:
        1   - Lücken suchen
        .5  - Latex Gerüst raussuchen und aufbereiten
    Fahrt: Grundriss 4x
    Mittag:
        2   - Lücken füllen
    Abend:
        2   - Details und hübsch machen
So: Vormittag:
        .5  - T2: \beta festhalten, wenn es merkwürdig aussieht
        .5  - T2: Warum sehen die Bruker-Daten so anders aus? -> Rohdaten
        .5  - Rohdaten T1, T2 hübsch machen
        .5  - F2 für tiefe Temperaturen und kleine Zeiten
        .5  - Linienformänderungen
        .5  - Rohspektren beider Spektrometer 
    Nachmittag:
        - Alle Daten nach Origin verschiffen (-> Style Guide?) 3h
    Abend:
        Grundriss 15x + Abtippen



- Grafiken raussuchen
    - Was für Grafiken brauche ich (außer für Spektrometer und Ofen)?
    - Wo bekomme ich die her
    - Mit Quelle sammeln
