
Wechselwirkung des Kernquadrupolmoments mit dem EFG-Tensor

    Elektrischer Quadrupol
Meist sehr stark & dominant, sorgt für kurze Relaxationszeiten und damit breite Spektren.
Tritt erst ab I >= 1 auf. Dann ist die Ladung nicht mehr kugelförmig, sondern elliptisch verteilt (nicht symmetrisch).
Äußeres E-Feld kann ein Moment ausüben: Quadrupol-Moment





eQ > 0 -> Zigarre, eQ < 0 -> Scheibe
e²qQ / h = Q-Kopplungskonstante in Frequenzeinheiten.


    Eigenschaften
Unabhängig von der Stärke des Magnetfeldes (keine Abhängigkeit von \omega_L) -- im Gegensatz zu CS

    EFG
Entsteht durch Eletronenverteilungen benachbarter Kerne
symmetrisch (ist Gradient. Reihenfolge der Ableitungen im konservativen Potential egal)
spurfrei (aus der Laplace-Gleichung. Spur des Tensors gleich Divergenz des el. Feldes. Gegeben durch Ladung im eingeschlossenen Volumen. Hier Vol. infinitesimal klein, Spur = 0)
Auf Hauptachsenform (PAS) bringen. Sortieren nach |V_zz| >= |V_yy| >= |V_xx|
eq = V_zz, \eta = (V_xx - V_yy) / V_zz

Hochfeldnäherung: H_Z (Zeemann) deutlich stärker als H_Q (Quadrupol)
-> Störungsrechnung
H = H_Z + H_Q

    1. Ordnung



    2. Ordnung
Starke Feldgradienten führen zu 2. Ordnung -> wie?
Zentralresonanzlinie verschiebt sich (der isotrope Anteil)