Grundlegendes



Ziel

Ziel war, Vorgänge und Wechselwirkungen bei NMR-Experimenten zu simulieren.

(Eigentliche Wert offenbart sich im Vergleich mit Experimenten)
Bei Simulationen gehen bestimmte Dinge ein und die sind alle bekannt
Angenommen, keine Fehler sind unterlaufen
Sind Features von Experimenten auch in Sim zu sehen?
Ich habe ein bestimmtes Modell im Verdacht -> zeigt die Sim das auch?
Dinge (schnell) und kostengünstig ausprobieren, Sachen machen die in Experimenten nicht gehen


Was kann es?

Trajektorien berechnen, FID, HE, Spektren, 2D-Spektren -> nachgucken
Verschiedenen WW, QWW 1/2 CS -> nachgucken
Verschiedene Bewegungsmodelle


Aufbau

Klasse NMRSim: Wird zum Starten & Parsen der Argumente verwendet

Job: Sagt, was aufgenommen wird, FID, Spektrum etc. und führt entsprechende Pulssequenz aus
Bewegungsmodell (insb. Czj.): sagt, wann was wie hopst, dadurch ändert sich in der Regel die Frequenz
Wechselwirkung: Berechnet die Frequenz.


Was habe ich gemacht?

Das aktuelle Modell (Czj) zieht mit einem Rückweisungsverfahren aus der Verteilung. Jedes Mal neu, da steht kein Stein mehr auf dem anderen.
Um das flexibler zu machen: Neues Modell, ich rechne eine Elektronen-Verteilung aus, die E-Verteilung ergibt EFG zum Bestimmen der Frequenz und E, welche ich bewegen kann wie ich will

Als ich untersucht habe aus Linienbreiten Dynamik zu holen: Der Schwerpunkt (und weiteres) der Diagonalen von 2D-Austausch-Soektren sind mit der Lebenszeit korreliert.






Zufallszahlen mit MT19937

